# Как работает Телеграмм

## Что уходит на сервер?

Набранное сообение, фото или файл, которое(при налии интернета) отправляется на один из защищенных облачных серверов

## Что проверяет сервер?

Проверяет существование указанные пользователи и чат, заблокировани ли кто то из пользователей

##Куда сохраняется?

В облако со всеми сообщениями(для синхронизации чатов)

##Что возвращается обратно

Подтверждение доставки , уникальный id, статус сообщения (например "отправлено"), обновление состояния чата для отправителя

